女人是家族的財產
交換和贈與的對象
對結婚不能有自己的意見
然而我…
卻依自己的意志
愛上了不能愛上的人
我過得非常幸福
(將黏在身上的棉絮狠狠撕扯下來)
(也試著不再順著風向而行)
(無論是害羞還是抗拒的心)
(只要那是我自己)
(已然清醒  當早晨到來便加快呼吸)
(原本遠遠望著的明日已屬於你)
(可以弄熄遭到刪減後)
(難看的祭典燈火嗎)
(即使要在黑暗中尋覓彼此)
(我們的淚水仍會綻放光芒)
(縱使一路跌跌撞撞)
(我們依然不斷前行)
(在全心投入的歲月裡)
(那些被我遺落的光陰)
(終將為我美麗地綻放)
(最後由我親手)
(用樸實無華的事物)
(過著單純的生活)
(不受束縛的現在)
(乘著散落的音色)
(毫不猶豫地穿過城鎮)
(沾滿觸碰不到的愛)
(我能維持自己的樣子)
(是因為有你在)
(Slash Dash)
(將補上的日子)
(毫無疑問的篇章)
(Slash Dash)
(將所剩無幾的日子)
(錯開  又變得遙遠的篇章)
(違心的報恩)
喂  喂
別看了  快工作啦
沒辦法啊
她很少從家裡出來
只有現在才看得到啊
辛苦了
太美了…
姐姐大人
不可以跑到外面來啦
姐姐大人心臟不好
明天人家來提親時暈倒就糟了吧
提親？
和波多野大人的婚事啊
莫非是在顧慮我？
沒關係的
畢竟他選擇的是姐姐大人啊
美和子
打起精神來
父親大人已經婉拒那樁婚事了
明明是名門世家
父親大人是哪裡不滿意
我的…
目標是和父親大人期望的對象結婚
那樣太空虛了
平民和我們不一樣
好像有人是自由戀愛結婚的呢
真令人羨慕
我本以為我和波多野大人
也能發展成那樣的關係
有甚麼想說的話
就直說吧
那些花
是姐姐大人為了父親大人的生日栽培的吧
你就是像那樣逢迎諂媚
無論是父親的心
還是我的真命天子
從旁奪走我的一切…
美和子
說從旁奪走未免也太難聽了
你只是沒被選上啊
來向姐姐提親的人不知道吧
你那顆心臟還能撐多久
打掃你房間的女傭
說她看到了呢
姐姐大人的遺書
為了能多少活久一點
往後也乖乖待在房裡吧
話我先說在前頭
是對方來提親的
在你疏於自我提升  讀書
只顧玩樂的期間
我留意要如何讓自己顯得美麗優雅
也習得了應有的文化素養
是我的努力得到了回報
我身為家裡的負擔
總是努力在找出自己的價值
哼  就會逞強
比起我  還是多擔心一下你自己吧
因為你…
除了容貌外  都是下中之下啊
你說甚麼
而且又是這種個性
想必一輩子都結不了婚吧
總之  你就好好努力吧
差勁透了
我要去跟母親大人告狀
可能太激動了
回家裡吧
母親生下我之後
便撒手人寰
而後父親再婚
現在繼母與她和父親生下的美和子
和我四個人一起生活
我天生體弱多病
醫生早已宣告我可能活不了太久
這樣的我卻有許多人來上門提親
想必美和子無法接受吧
而且
繼母比美和子對我更有偏見
認為我妨礙了美和子的婚事
這個家裡會站在我這邊的只有一個人
父親大人
你又和美和子吵架啦
因為美和子每次都會惹我生氣啊
看來我養出了個脾氣火爆的女兒呢
紗都子
又有人來向你提親了
是我朋友的兒子
你要見見他嗎
有把我的身體狀況告訴對方了嗎
沒有
要是知道就不會想見我了吧
可是我不想欺騙對方
紗都子
為了讓你有好醫生照顧
過著幸福的生活
需要後盾和資金
你或許會覺得我一直提婚事很煩
可是我無論如何都希望你能過得幸福
幸好上天有賜予你
桐谷家的名號以及出色的容貌
一定會遇到愛你
願意守護你的男人
這樣很不好意思  別提我的長相啦
紗都子
我不相信醫生說的來日無多那種話
你會活下去
我是這麼相信的
父親大人
從我小時候
他就比任何人都擔心我的身體
父親大人的心願
就是看到我結婚  過得幸福
不過如此罷了
可是…
娶一個有病在身  需要費心照料的女人
想必沒有男人願意吧
請讓我再想想
話說回來  父親大人
我可以去鎮上一趟嗎
去鎮上？
要做甚麼
呃…有很多事啦
可是你的身體…
拜託了
我會帶著康太郎去  好嗎？
真拿你沒辦法
沒想到父親大人會同意
對吧？  康太郎
是啊
啊  就是這裡
可以給我一點時間嗎
那因為老爺有託我辦事
我先去處理
好
別曬到陽光
請你盡量別耗費體力
若是身體不適就立刻回去
千萬不要隨意離開這裡
康太郎也真是的  就愛操心
選哪個好呢
畢竟花朵色彩繽紛
花瓶選素雅一點的好了
再來只要漂亮地插進瓶裡…
摘下來果然還是太可憐了
維持栽種在土裡的樣子給父親看吧
雖然不像禮物…
但那畢竟是生命
我希望你能過得幸福
結婚啊…
願意接納我的病情
又能得到父親大人認可
相思相愛…
要是有這樣的人就好了
又這麼貪心
明明連有沒有這種人存在都不知道…
六月二十七日
紗都子小姐  差不多該…
這一天
我被陌生的男人們擄走了
這個小姑娘啊
長得挺標緻的嘛
這些人是怎麼回事
剛才眼睛被蒙起來了
但這裡是哪裡？
後藤呢
他正好回來  你看
解決了嗎？
只用一天就搞定了讓我們吃足苦頭的傢伙
你會被譽為傳說還真不是在吹牛啊
是說我想順便再拜託你做件事
能幫我殺了這女人嗎
不過委託人叫我們別立刻殺掉
所以先看好她
等到九點就動手
真可惜啊
這次的委託人很大方
會給一大筆報酬的
我明白了
你們幾個
可別想侵犯這女人啊
要是做那種事  我會要這傢伙砍了你們
然後這傢伙說話就囂張了起來
搞得我一肚子火
要吃嗎
你做了甚麼讓人想除掉你的事嗎
真是個漂亮的女人啊
雖然白得像幽靈
這男人是怎樣
明明在看我
卻不知道他究竟看著哪裡
好恐怖
所以呢？
我  我甚麼都沒做
一定是哪裡誤會了
請你放我出去
這我可辦不到
因為我的工作是殺了你
怎麼辦
要想辦法逃走才行
可是要怎麼做
距離九點已經…
真的沒辦法幫幫我嗎
如果你能用比這裡的傢伙更多的錢僱用我
要我幫你也可以
即使拉攏這個男人
但人數那麼多…
不  可是…
請讓我僱用你
雖然我現在身上沒錢
但等我回家後一定…
我沒辦法相信你
那就將這套衣服
我拒絕
這裡的報酬感覺比較值錢啊
怎麼這樣…
喂  小鬼
給我讓開
好了  別嚷嚷啊
不要…
請你們住手
這樣真的好嗎
不被發現就沒事啦
反正這傢伙…
好痛
臭女人
給我壓好她
趕快了事
糟透了
要是失去貞操  結婚的夢想就…
父親大人
我想報答父親大人
想實現他希望我能結婚的心願
那明明是我活著的目的
沒能讓父親高興就死去…
我生下來根本就沒有意義
我說啊
他吩咐我要砍了對女人出手的傢伙
可以砍嗎
少囉唆
小鬼被人吹捧是傳說就囂張…
等  等等
我甚麼都還沒做啊
每碰那女人一下  我就斷你一隻手腳
快動腦想想
能活著出去的方法
我想活下去
不想放棄
要怎麼讓這個男人協助我
要讓他覺得值得留下我這條命
甚麼都好  有價值的東西
我擁有的…價值…
上天賜予你桐谷家的名號
我…
我自己就有價值
只要和我在一起
便能獲得一切
我們結婚吧！
結婚？
我迷上你了
你這話很有趣呢
我父親是伯爵
是貴族家的女兒
只要和我結婚
就一生不愁吃穿了
你是迷上我的哪裡？
呃…
很守時…
還有…
願意分飯糰給我
喂  後藤
你在做甚麼
這些傢伙想侵犯她  所以我就動手了
你瘋啦
老大不是叫我們別出手嗎
反正都要殺掉了
就算侵犯她
別說出去就好啦
之前不都沒被發現嗎
真是的
每個傢伙都一樣
更認真一點工作啦
這到底是要…
後藤  你這傢伙
喔  還活著還活著
好了
剛才那件事我還想聽你繼續說下去
他對結婚這件事有興趣？
請你救救我
我會用結婚來答謝你
意思是…沒有愛情的婚姻？
這不是理所當然嗎
你的目的也是錢吧
當然除了結婚之外
有我能幫上忙的…
找到了
在這邊
臭女人
我要侵犯你
已經追上來了
那…
訂個婚約吧
婚約？
吻我
你迷上我了吧？
反正我們要結婚啊
那個  可是在結婚前
我要守住貞操
接吻也…
貞操比命還重要嗎
接吻…
你不想要就算了
要是我拒絕的話？
就是按原定時間殺了你而已
簡直靜得不可思議
只聽得見自己的心跳聲
這劇烈的心跳
在叫我趕快逃走
這麼不情願
說迷上我都是騙人的吧
真遺憾
不  不是
我很可怕嗎
你是第一次看到這麼多血吧
真好啊
有錢人最輕鬆了
都不用擔心未來吧
你…又懂些甚麼啊
失禮了
讓別人的血液進入口中不太衛生
我根本沒有未來
我心臟不好
沒剩下多少日子了
所以
每天活著都做好了覺悟
結婚吧
沒想到你會在我砍人之後吻我
太棒了
至今遇到的女人
只要我提起工作就會逃走
我只能殺了她們滅口
然而  你卻接納了我
一定是我的真命天女
我的愛雖然很沉重
但我會讓你幸福的
(我一個人也能活下去)
(所以沒甚麼好害怕)
(那些無論再怎麼想)
(仍想不透的事情在腦中打轉)
(我只害怕失去)
(你比甚麼都溫暖的肌膚)
(讓悲傷融為一體  與我兩人)
(無論走到哪裡  都別離開我)
(互相撫慰  彼此受的每一道傷)
(直到生命燃盡  迎向死亡)
(都不會改變)
(在人人恐懼的我的懷中)
(為我落淚的人  親愛的人)
(我一個人也能活下去)
(所以沒甚麼好害怕的)
(真的好害怕)
(字幕由官方提供)